Nazwa projektu: Testowanie sklepu internetowego 
	Imię i nazwisko autora: Anna Mrowczyk
	Wersja: 1.0
	
	I. WSTĘP
	Projekt polega na przetestowaniu strony internetowej o adresie: http://automationpractice.com/index.php
	Celem projektu jest zidentyfikowanie błędów mogących wpłynąć na decyzję potencjalnego klienta o dokonaniu zakupu w sklepie internetowym.
	Materiały, które dostarczy testowanie przekazane zostaną deweloperow celem wprowadzenia poprawek. W drugiej kolejności przeprowadzone zostaną testy regresyjne. 
	
	II. OPIS
	
	1. Obiekt
	http://automationpractice.com/index.php
	
	2. Lista rzeczy do przetestowania
	- zakładanie konta,
	- logowanie do konta,
	- odzyskiwanie hasła,
	- dodawanie produktu do koszyka,
	- zakup,
	- dodawanie produktu do listy ulubionych,
	- sortowanie i filtorwanie prouktów,
	- wyszukiwanie produktów.
	
	3. Lista rzeczy których nie należy testować
	- wszystko co znajduje się w stopce strony,
	- zabezpieczenia,
	- kod źródłowy.
	
	4. Wymagania systemowe
	OS
	  - Windows 7 i wyższy
	  - Android 8 i wyższy
	Przeglądarka
	  - Chrome
	  - Firefox
	
	5. System śledzenia błędów
	Błędy należy zgłaszać poprzez Issues. 
	Tytuł powinien zostać skonstruowany jak poniżej:
	[Urządzenie(Przeglądarka)][Obszar] - Opis błędu
	Przykład: 
	        [Windows 7(Chrome)][Konto] - Można utworzyć nowe konto używając na e-mail dla którego już istnieje konto
	        
	III. Zarządzanie projektem testerskim
	
	1. Zespół i zadania
	Maria Kowalska - tester,
	Tomasz Kwiatek - tester,
	Anna Mrowczyk - tester,
	Mariusz Noga - deweloper,
	Katarzyna Kwik - lider projektu.
	
	2. Harmonogram testów
	Rozpoczęcie testów 04.01.2021
	Zakończenie testów 15.01.2021
	Prace deweloperskie 18-29.01.2021
	Testy regresyjne 1-5.02.2021
	
	3. Środowisko testów
	Windows 7 (Chrome)
	Windows 10 (Firefox)
	Android 9.0 (Chrome)
	
	4. Narzędzia testowe
	- program do robienia zrzutów ekranu,
	- program do nagrywania działań na ekranie,
	- githube.com,
	- Selenium IDE.
	
	5. Kryteria zakończenia testów
	Termin zakończenia 15.01.2021 lub osiągnięcie limitu błędów - 100.  
	
	6. Defekty
	Rodzaje defektów: funkcjonalne, wizualne, kontekstowe, wydajnościowe.
	
	Ważność: 
	      krytyczny (brak możliwości korzystania ze strony),
	      wysoki (znaczne utrudnione korzystanie ze strony),
	      średni (niewielki utrudnione korzystanie ze strony),
	      niski (kosmetyczne błędy).
	      
	7. Śledzenie statusu błędów i raportowanie
	Raportowanie błędów odbywać się będzie na platformie https://github.com/anmro/Anna-Mrowczyk/issues,
	
	8. Ryzyko
	Potencjalna zbyt duża ilość błędów i za krótki czas na ich zgłoszenie. W dalszej kolejności mało czasu na naprawę defektów. 

